She used it for the Human Amulet spell,
لقد استخدمته في تعويذة التميمة البشرية،
so maybe I should say it belongs to Gyeon-U.
لذا ربما يجب أن أقول أنها تنتمي إلى Gyeon-U.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
you should give it to Gyeon-U.
ينبغي عليك أن تعطيها إلى Gyeon-U.
That way, we can reconnect
بهذه الطريقة، يمكننا إعادة الاتصال
the ties that have been broken.
العلاقات التي تم قطعها.
They will meet at last.
سوف يجتمعون أخيرا.
Hey, if you were going to stay out, you should've told me…
مهلا، إذا كنت ستبقى خارجًا، كان يجب أن تخبرني...
Seong-A.
سيونغ-أ.
Darn. That didn't work.
يا إلهي، هذا لم ينجح.
I couldn't move over to Bae Gyeon-U, so no wonder it didn't work on this one.
لم أستطع الانتقال إلى Bae Gyeon-U، لذا فلا عجب أن الأمر لم ينجح في هذه الحالة.
Long time no see, you massive pushover.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، أنت شخص ضعيف للغاية.
Bong-su?
بونغ سو؟
Do you have a girlfriend now?
هل لديك صديقة الآن؟
Or you still have a crush on the shaman?
أم أنك لا تزال معجبًا بالشامان؟
You're hopeless.
أنت يائس.
Hey, you…
يا هذا…
Come here.
تعال الى هنا.
Stop bullying him and come. You need to get changed first.
توقف عن إزعاجه وتعال. عليك أن تتغيّر أولًا.
-Why? I'm comfortable right now. -We're not. Come inside.
-لماذا؟ أنا مرتاحة الآن. -لسنا كذلك. تفضلي بالدخول.
-Come along. -Hey.
-تعال معي. -مرحبا.
What? Am I excessively pretty?
ماذا؟ هل أنا جميلة بشكل مفرط؟
How's this?
كيف هذا؟
Forget the clothes. Why do you keep coming out with shoes on?
انسَ الملابس. لماذا تخرج دائمًا بالأحذية؟
It's fashion.
إنها الموضة.
Smile.
يبتسم.
Unless you want me to kill you.
إلا إذا كنت تريد مني أن أقتلك.
How about now?
ماذا عن الآن؟
You look pretty.
أنت تبدو جميلة.
Hey, Ji-ho. Your big brother's out on leave!
أهلاً جي هو، أخوك الكبير في إجازة!
Move that way.
تحرك بهذه الطريقة.
Goodness.
الخير.
No.
لا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What do you mean? I'm here because this is my home.
ماذا تقصد؟ أنا هنا لأن هذا هو بيتي.
Right.
يمين.
-Why are you here? -Hang on.
-لماذا أنت هنا؟ -انتظر.
-Where's Ji-ho? -Hey.
-أين جي هو؟ -مرحبا.
-What? -Why are you looking for Ji-ho here?
-ماذا؟ -لماذا تبحث عن جي هو هنا؟
-Can't I? -You can't.
-ألا أستطيع؟ -لا يمكنك.
Ji-ho must be at his place, why would he…
يجب أن يكون جي هو في مكانه، لماذا يفعل ذلك؟
Get going.
إذهب.
Do you have to be so unwelcoming?
هل يجب أن تكون غير مرحّب إلى هذا الحد؟
It's not like that…
ليس الأمر كذلك...
Sorry.
آسف.
I'm off, then.
سأذهب إذن.
Don't go!
لا تذهب!
-I like you. -What?
-أنا معجب بك. -ماذا؟
Get back inside.
العودة إلى الداخل.
Gyeon-U.
جيون-يو.
Someone's stealing my sweets.
أحدهم يسرق حلوياتي.
Park Seong-A?
بارك سونغ-آه؟
Hey!
يا!
-What?
-ماذا؟
-Seong-A's back?
-سيونغ-آه عاد؟
Your clothes are all…
ملابسك كلها…
Oh, geez.
أوه، يا إلهي.
This is slightly better than the other ones.
هذا أفضل قليلاً من الآخرين.
Change into these two and cover up with this, okay?
تغير إلى هذين الاثنين وغطي نفسك بهذا، حسنًا؟
Act like Seong-A. Understood?
تصرّف مثل سونغ-أ. مفهوم؟
Oh, my gosh…
أوه، يا إلهي…
I thought I'd seen a ghost.
اعتقدت أنني رأيت شبحًا.
Sure, I get you.
بالتأكيد، أنا أفهمك.
What?
ماذا؟
Who's there?
من هناك؟
Seong-A. Where is she?
سونغ-آه. أين هي؟
How do you all know the passcode?
كيف تعرفون رمز المرور؟
-You-- -Gyeon-U.
-أنت-- -جيون-يو.
Where is Seong-A?
أين سيونغ-آ؟
In there.
هناك.
If she came back,
إذا عادت،
-you should've called. -That hurts.
-كان يجب عليك الاتصال. -هذا يؤلم.
-You… -Why are you hitting me?
-أنت... -لماذا تضربني؟
Seong-A.
سيونغ-أ.
Right, hi.
تمام، مرحباً.
But who are you?
ولكن من أنت؟
I'm Do-yeon.
انا دو يون.
Do…
يفعل…
Ku Do-yeon?
كو دو يون؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
You're too pretty.
أنت جميلة جدًا.
Dang, girl.
يا فتاة.
You're pretty.
أنت جميلة.
Hey. Don't cry.
مهلا. لا تبكي.
-One, two, three! -One, two, three.
-واحد، اثنان، ثلاثة! -واحد، اثنان، ثلاثة.
-Ta-da!
-نعم!
Let's celebrate Seong-A's safe return!
دعونا نحتفل بعودة Seong-A سالماً!
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
We should celebrate with a toast!
ينبغي علينا أن نحتفل مع الخبز المحمص!
-Cheers!
-هتاف!
Seong-A. How have you been?
سونغ-أ. كيف حالك؟
Where were you? In Korea? Abroad?
أين كنت؟ في كوريا؟ في الخارج؟
-Yeah, what were you up to? -Seriously.
-نعم، ماذا كنت تفعل؟ -بجدية.
I'm curious too. You never called once. How could you?
أنا أيضًا أشعر بالفضول. لم تتصل بي ولو مرة. كيف؟
So mean.
يعني جدا.
Sorry.
آسف.
I was busy being all over the place.
لقد كنت مشغولاً بالتواجد في كل مكان.
I traveled a lot, and time flew.
لقد سافرت كثيرًا، ومر الوقت بسرعة.
It must be nice to feel like time flies by.
لا بد وأن يكون من الجميل أن تشعر وكأن الوقت يمضي بسرعة.
Babe.
حبيبتي.
I missed you so much I thought I'd die.
لقد افتقدتك كثيرًا لدرجة أنني اعتقدت أنني سأموت.
Me too.
أنا أيضاً.
How about we go on a long trip like Seong-A?
ماذا عن أن نذهب في رحلة طويلة مثل سيونغ-آ؟
-Shall we?
-هل يجب علينا؟
Jin-ung. Not before you're discharged.
جين-أونغ. ليس قبل خروجك.
You haven't even enlisted yet.
لم يتم تجنيدك بعد
Why bring up the military?
لماذا إثارة الموضوع العسكري؟
I can take care of myself, thank you very much.
أستطيع أن أعتني بنفسي، شكرا جزيلا لك.
Guys. I have a crush on someone.
يا شباب، أنا معجب بشخص ما.
Hey. Give up already.
مهلا، استسلم الآن.
That hurts.
هذا يؤلمني.
You be quiet.
كن هادئا.
Drink up.
اشرب.
Me too!
أنا أيضاً!
-Cheers!
-هتاف!
-What the heck? -That's beatboxing?
-ماذا بحق الجحيم؟ -هذا هو beatboxing؟
-What was that? -He's good when he makes an effort.
- ماذا كان ذلك؟ - إنه جيد عندما يبذل جهدًا.
That's insane.
هذا جنون.
-Did you not know? -I had no idea.
-هل لم تعلم؟ -لم يكن لدي أي فكرة.
What did you do to your hair?
ماذا فعلت لشعرك؟
-Me too. -Yes, of course.
-وأنا أيضًا. -نعم بالطبع.
-Which one? -What do you want?
-أي واحد؟ -ماذا تريد؟
-I want a chicken skewer. -Good choice!
-أريد سيخ دجاج. -اختيار جيد!
This needs to be grilled, though.
هذا يحتاج إلى الشواء، رغم ذلك.
We have tripe? Amazing.
هل لدينا كرشة؟ رائع.
I wonder
انا اتعجب
how everyone is doing.
كيف حال الجميع.
I miss them.
انا افتقدهم.
The person basking in this warmth
الشخص الذي يستمتع بهذا الدفء
should be Seong-A, not me.
يجب أن يكون Seong-A، وليس أنا.
Since it came up, you should answer.
بما أنه جاء، يجب عليك الإجابة.
Seong-A.
سيونغ-أ.
I actually prepared something for today.
لقد قمت بإعداد شيء ما لهذا اليوم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry that I'm here.
أنا آسف لوجودي هنا.
It's okay, Seong-A. It's fine.
لا بأس، سونغ-آه. لا بأس.
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
You're back, so it's all good. You don't have to cry.
لقد عدت، فالأمور على ما يرام. لا داعي للبكاء.
Hey, instead of crying, how about we drink some more?
مهلا، بدلا من البكاء، ماذا عن شرب المزيد؟
-Let's do that. -Yeah.
-دعنا نفعل ذلك. -نعم.
-It's a happy day. -It is.
-إنه يوم سعيد. -إنه كذلك.
-Hang on, guys. -Cheers!
-انتظروا يا شباب. -هتاف!
So, where's Seong-A?
إذن، أين سيونغ-آ؟
What should I do to meet the real Seong-A?
ماذا يجب أن أفعل لمقابلة Seong-A الحقيقية؟
The Hour of the Ox.
ساعة الثور.
The hour of ghosts.
ساعة الأشباح.
Seong-A.
سيونغ-أ.
Seong-A?
سيونغ-أ؟
Do you hear me?
هل تسمعني؟
It's Gyeon-U.
إنه جيون يو.
Gyeon-U?
جيون-يو؟
Seong-A.
سيونغ-أ.
Seong-A…
سيونغ-أ…
"Seong-A."
"سيونغ-أ."
"Do you hear me?"
"هل تسمعني؟"
"It's Gyeon-U."
"إنه جيون-يو."
I'm sorry.
أنا آسف.
Shoot!
أطلق النار!
Damn it!
عليك اللعنة!
What is it? What's wrong?
ما الأمر؟ ما الخطب؟
It's Bong-su. I wish I could just…
إنه بونغ سو. أتمنى لو أستطيع...
Darn it.
لعنة عليك.
He's the worst. He tricked me with Seong-A…
إنه الأسوأ. لقد خدعني مع سونغ-آه...
I'm so pissed.
أنا غاضبة جداً.
Hey.
يا.
"Seong-A."
"سيونغ-أ."
"Do you hear me? It's Gyeon-U."
"هل تسمعني؟ أنا جيون-يو."
You should know when to stop. Gyeon-U's scary when he's angry.
يجب أن تعرف متى تتوقف. جيون-يو مخيف عندما يغضب.
So what if he's angry?
فماذا لو كان غاضبا؟
I don't know anymore.
لم أعد أعلم.
If you don't know,
إذا كنت لا تعرف،
just stuff your face.
فقط احشو وجهك.
Yummy, right?
لذيذ، أليس كذلك؟
Babe.
حبيبتي.
You're home.
أنت في المنزل.
Sweetie. Tell me how your day was.
حبيبتي، أخبريني كيف كان يومك؟
That was a low blow.
لقد كانت ضربة منخفضة.
Did you really think I was the shaman?
هل كنت تعتقد حقا أنني الشامان؟
I should've kept it going for longer. Then you would've bawled your eyes out.
كان يجب أن أستمر في ذلك لفترة أطول، وإلا لكنت قد بكيتَ بشدة.
Stop it. It's not fun--
توقف. هذا ليس ممتعًا--
Let's try again at the Hour of the Ox. It might work then.
لنحاول مرة أخرى عند ساعة الثور. قد ينجح الأمر حينها.
I told you to stop it.
لقد قلت لك أن تتوقف.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Don't test my patience.
لا تختبر صبري.
What? What were you two doing?
ماذا؟ ماذا كنتما تفعلان؟
Nothing.
لا شئ.
Bong-su's still a kid, and you're an adult.
بونغ سو لا يزال طفلاً، وأنت أصبحت شخصًا بالغًا.
So act like one.
لذا تصرف مثل واحد منهم.
He keeps on taunting me with Seong-A of all things.
إنه يستمر في الاستهزاء بي بسونغ-آه من بين كل الأشياء.
You saw him cry too.
لقد رأيته يبكي أيضًا.
I'm sure there's a story he can't share easily.
أنا متأكد من أن هناك قصة لا يستطيع مشاركتها بسهولة.
He's serious about Seong-A as much as we are.
إنه جاد بشأن Seong-A بقدر ما نحن جادون بشأنه.
That's it.
هذا كل شيء.
Pull it up. Go on.
اسحبه للأعلى. استمر.
Yes.
نعم.
I got it.
حصلت عليه.
Console him.
عزيه.
Give this to him and apologize.
أعطيه هذا واعتذر.
They're exactly the same.
إنهم نفس الشيء تمامًا.
Give him that one.
أعطيه ذلك.
I'm off
انا ذاهب
to apologize.
للاعتذار.
You just wait.
انتظر فقط.
I'll get you lots of friends.
سأحصل لك على الكثير من الأصدقاء.
Don't turn the lights on.
لا تشغل الأضواء.
So…
لذا…
I'm sorry about earlier.
أنا آسف عما سبق.
It was
لقد كان
not so grown-up of me.
ليس ناضجا جدا مني.
Will you do me a favor?
هل ستستدي لى معروفاً؟
Okay.
تمام.
Die for me.
مت من أجلي.
Die in the shaman's place.
مت في مكان الشامان.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
And how should I do that?
وكيف يجب علي أن أفعل ذلك؟
Pretend to be me.
تظاهر بأنني أنا.
She'll never come out if she thinks you're you.
إنها لن تخرج أبدًا إذا كانت تعتقد أنك أنت.
Hey.
يا.
Shaman.
شامان.
Come on out.
تعالوا للخارج.
I thought you were Gyeon-U.
اعتقدت أنك جيون-يو.
You startled me.
لقد فاجأتني.
What if I'm Gyeon-U?
ماذا لو كنت جيون يو؟
Then I should hide, of course.
ثم يجب علي أن أختبئ، بالطبع.
Why?
لماذا؟
Because I could harm him.
لأنني أستطيع أن أؤذيه.
Hey.
يا.
Why are you so quiet today?
لماذا أنت هادئ اليوم؟
Seong-A, wait.
سيونغ-آه، انتظر.
You shouldn't be around me.
لا ينبغي لك أن تكون حولي.
Seong-A.
سيونغ-أ.
Her spirit vessel is cracking.
إن وعاء روحها يتصدع.
I must leave her body quickly for her to live.
يجب أن أترك جسدها بسرعة حتى تتمكن من العيش.
But…
لكن…
I can't get out.
لا أستطيع الخروج.
She won't let go of me.
انها لن تتركني .
I knew from the beginning
لقد عرفت من البداية
that this wasn't my dream.
أن هذا لم يكن حلمي.
I knew I was in your dream.
لقد عرفت أنني كنت في حلمك.
Ji-ho was in Grade 12, Class 1.
كان جي هو في الصف الثاني عشر، الصف الأول.
I was in Class 2.
كنت في الصف الثاني.
We were in different classes.
كنا في فصول مختلفة.
The space on top of our lockers
المساحة الموجودة أعلى خزائننا
was never that organized.
لم يكن منظما أبدا.
It was always cluttered with workbooks.
لقد كان دائمًا مليئًا بكتب العمل.
And…
و…
none of the Grade 12 classes had any potted plants.
لم يكن لدى أي من فصول الصف الثاني عشر أي نباتات في أصص.
They would've withered
لقد كانوا قد ذبلون
because everyone was too busy with studies to water them.
لأن الجميع كانوا مشغولين جدًا بالدراسة ولم يتمكنوا من سقيها.
Shall I go on?
هل أستمر؟
Yeah.
نعم.
First of all…
أولاً…
Ji-ho.
جي هو.
He always came to my class to borrow textbooks.
لقد كان يأتي دائمًا إلى صفي ليستعير الكتب المدرسية.
Hey, Gyeon-U, I have English.
مرحبًا، جيون-يو، لدي اللغة الإنجليزية.
Huh? He's not here.
هاه؟ إنه ليس هنا.
Do-yeon and Jin-ung
دو يون وجين أونج
got split into different classes.
انقسمت إلى فئات مختلفة.
Jin-ung and his gang would come to our classroom
كان جين أونج وعصابته يأتون إلى فصلنا الدراسي
-to hang out with her. -There's a ghost here?
-للتسكع معها. -هناك شبح هنا؟
I don't see it.
انا لا ارى ذلك.
I really don't see it. Where is it?
أنا لا أراه حقًا. أين هو؟
You don't see it?
ألا تراه؟
Hey, it's there.
مهلا، إنه هناك.
It's there. Look closely.
إنه هناك. انظر عن كثب.
Oh, as for Beom and Ju-seung…
أوه، أما بالنسبة لبيوم وجو سونغ...
JUNE MOCK EXAM SCORE CARD
بطاقة نتائج امتحان تجريبي لشهر يونيو
They were stressed because of their grades.
لقد كانوا متوترين بسبب درجاتهم.
Hye-ri was there to lift their spirits.
كانت هيري هناك لرفع معنوياتهم.
-Eat mine too. -Okay.
-تناول لي أيضًا. -حسنًا.
Eat my report card too, Beom.
تناول تقريري أيضًا، بوم.
You idiots. You can always do better next time.
أيها الأغبياء، يمكنكم دائمًا تقديم أداء أفضل في المرة القادمة.
I'll treat you to something nice today.
سأقدم لك شيئًا لطيفًا اليوم.
For real?
لريال مدريد؟
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
-Let's do it!
-دعنا نفعل ذلك!
They all did pretty well, keeping themselves busy.
لقد نجحوا جميعًا بشكل جيد، وأبقوا أنفسهم مشغولين.
I see.
أرى.
What about you?
ماذا عنك؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
I…
أنا…
YEONCHEON-GUN
يونتشيون-غون
PATROL GHOSTS
أشباح الدورية
Well, it's been…
حسنًا، لقد كان...
I've been doing pretty well.
لقد كنت أفعل بشكل جيد.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
And you?
وأنت؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
Well…
حسنًا…
Is it because Gyeon-U sat here?
هل هذا بسبب أن جيون-يو جلس هنا؟
The seat's warm.
المقعد دافئ.
This is good enough for me.
هذا جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
Seeing him from time to time like this is more than enough.
إن رؤيته من وقت لآخر بهذه الطريقة أكثر من كافٍ.
It's been great.
لقد كان رائعا.
Really great.
رائع حقا.
Seong-A.
سيونغ-أ.
I left you alone in our past.
لقد تركتك وحيدا في ماضينا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
You're back.
لقد عدت.
Where's Bong-su?
أين بونغ سو؟
Bong-su?
بونغ سو؟
He's in here.
إنه هنا.
What?
ماذا؟
No.
لا.
He can't be in there. I need him back to…
لا يمكنه التواجد هناك. أريده أن يعود إلى...
No, wait. You can't take him back.
لا، انتظر. لا يمكنك إعادته.
There's no going back.
لا يوجد عودة للوراء.
It's over.
انتهى.
I worked so hard to get Bong-su back. You can't take him from me.
لقد بذلتُ جهدًا كبيرًا لاستعادة بونغ سو. لا يُمكنك أخذه مني.
Come on, why the long face? You don't have to worry.
هيا، لماذا هذا الوجه العابس؟ لا داعي للقلق.
I have a plan.
لدي خطة.
What plan?
ما هي الخطة؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
you just have to do three things.
كل ما عليك فعله هو القيام بثلاثة أشياء.
Sleep well,
نم جيداً،
eat well,
تناول الطعام جيدا
and smile often.
وأبتسم كثيرًا.
Focus on those, and I'll take care of the rest.
ركز على تلك الأمور، وسأعتني بالباقي.
Parents are always a handful.
الأهل هم دائما صعب التعامل.
This place is the best.
هذا المكان هو الأفضل.
They're now this close?
هل أصبحوا قريبين لهذه الدرجة الآن؟
It's too much.
إنه كثير جداً.
It's Seong-A.
إنه سونغ-أ.
Yes.
نعم.
GLASS NOODLES
معكرونة زجاجية
What are you doing, Seong-A?
ماذا تفعل يا سيونغ-آ؟
What?
ماذا؟
I was just…
لقد كنت فقط...
I don't think
لا اعتقد
I can wear any of the clothes here.
أستطيع أن أرتدي أي من الملابس هنا.
What on earth…
ماذا على الأرض...
Is this a bag or what?
هل هذه حقيبة أم ماذا؟
Put that down.
ضع ذلك.
I'll throw them all away.
سأرميهم جميعا بعيدا.
I'll lend you my clothes.
سأقرضك ملابسي.
Is this some animal print?
هل هذه بعض الطباعة الحيوانية؟
I can't wear this either.
أنا أيضا لا أستطيع ارتداء هذا.
Hey, Ji-ho. Hi.
مرحباً، جي هو.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
It's me.
هذا أنا.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I can tell by the footsteps.
أستطيع أن أعرف ذلك من خلال خطوات الأقدام.
What's this? Did you make that japchae?
ما هذا؟ هل صنعتَ هذا الجابتشاي؟
Yeah.
نعم.
I eat this every day, and it's still good.
أتناول هذا كل يوم، وما زال جيدًا.
You're an awesome cook.
أنت طباخ رائع.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
You've got food all over you.
لقد حصلت على الطعام في كل مكان حولك.
Wait, it's still there.
انتظر، لا زال هناك.
Go ahead and eat up. You don't have to pass me the dishes.
تفضل وتناول الطعام. لا داعي لأن تمرر لي الأطباق.
Guys. This is the best combination.
يا شباب، هذا أفضل مزيج.
-Hey, come on. -What's that?
-مرحبًا، تعال. -ما هذا؟
What are you doing? Are you going somewhere?
ماذا تفعل؟ هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Gyeon-U.
جيون-يو.
Do you know what that sound is?
هل تعرف ما هو هذا الصوت؟
What sound is it?
ما هو الصوت؟
The sound of my first love ending.
صوت نهاية حبي الأول.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Isn't it too hot out?
أليس الجو حارًا جدًا بالخارج؟
Shall we go indoors?
هل نذهب إلى الداخل؟
It's okay.
لا بأس.
Don't look at her for too long.
لا تنظر إليها لفترة طويلة.
It'll make leaving harder.
سيجعل المغادرة أكثر صعوبة.
She kept the evil deity inside her
لقد أبقت الإله الشرير بداخلها
to the point it made her so weak.
إلى الحد الذي جعلها ضعيفة للغاية.
She's a tough one.
إنها صعبة.
She's going to recover, right?
إنها سوف تتعافى، أليس كذلك؟
Shamanistic practice's all about equivalent exchange.
إن الممارسة الشامانية تدور كلها حول التبادل المكافئ.
When one life withers,
عندما تذبل حياة واحدة،
another blooms.
زهرة أخرى
I met him. I couldn't run away.
لقد التقيت به. لم أستطع الهرب.
More like you chose not to run away.
أشبه بأنك اخترت عدم الهروب.
So, did you let him into your body?
فهل سمحت له بالدخول إلى جسدك؟
The evil deity, I mean.
الإله الشرير، أعني.
Yes.
نعم.
You can save Seong-A, right?
يمكنك إنقاذ سيونغ-آه، أليس كذلك؟
For that to happen, you must die.
ولكي يحدث ذلك، يجب أن تموت.
Yeah, I know that.
نعم، أنا أعلم ذلك.
Please, I've spent years around you.
من فضلك، لقد قضيت سنوات من حولك.
TO HEAVEN AND EARTH FAIRY
إلى جنية السماء والأرض
It's done.
لقد تم ذلك.
Shall we, then?
هل يجب علينا ذلك إذن؟
We're here.
نحن هنا.
We have to walk from here.
علينا أن نسير من هنا.
Aren't you curious
ألا تشعر بالفضول؟
if there's a way
إذا كان هناك طريقة
other than you dying?
غير موتك؟
Seong-A kept trying to find that other way, didn't she?
ظلت سيونغ-آ تحاول العثور على تلك الطريقة الأخرى، أليس كذلك؟
But she failed.
لكنها فشلت.
Have I
هل انا
ever apologized to you?
هل اعتذرت لك من قبل؟
No.
لا.
I'll help you cross over without pain.
سأساعدك على العبور دون ألم.
You know,
أنت تعرف،
it's not fair that I'm the only one to die.
ليس من العدل أن أكون الوحيد الذي يموت.
Shouldn't you die as well?
ألا يجب عليك أن تموت أيضاً؟
What makes you think
ما الذي يجعلك تفكر؟
you're the only one to die?
أنت الوحيد الذي مات؟
Yeomhwa!
يا إلهي!
Where are you? Show yourself!
أين أنت؟ أظهر نفسك!
Flower Master. Why the surprise visit?
سيد الزهور. لماذا هذه الزيارة المفاجئة؟
Where is Yeomhwa?
أين يومهوا؟
I don't know. I haven't seen her all day.
لا أعلم، لم أرها طوال اليوم.
She wired 100 million won to my account and has been ignoring my calls all day.
لقد حولت 100 مليون وون إلى حسابي وكانت تتجاهل مكالماتي طوال اليوم.
Hang on.
انتظر.
Master.
يتقن.
She wired me the same amount too.
لقد أرسلت لي نفس المبلغ أيضًا.
YEOMHWA, 100,000,000 WON
يومهوا، 100,000,000 وون
So you will die too?
فهل ستموت أنت أيضاً؟
Yes, exorcising an evil deity isn't an easy job.
نعم، طرد الإله الشرير ليس بالمهمة السهلة.
Aren't you afraid?
ألا تخافين؟
You're about to die.
أنت على وشك الموت.
All my life,
طوال حياتي
I've been afraid of living.
لقد كنت خائفة من العيش.
Death doesn't particularly scare me.
الموت لا يخيفني بشكل خاص.
Are you afraid?
هل انت خائف؟
I'll…
سوف…
go to hell, won't I?
اذهب إلى الجحيم، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
You won't be alone.
لن تكون وحيدا .
You crazy witch! Open up!
يا ساحرة مجنونة! افتحي!
Yeomhwa!
يا إلهي!
Do you hear me? Open the doors!
هل تسمعني؟ افتح الأبواب!
This isn't right. You can't do this, Yeomhwa!
هذا ليس صحيحًا. لا يمكنكِ فعل هذا يا يومهوا!
Yeomhwa. It's still not too late. Open the doors.
يوم هوا. لم يفت الأوان بعد. افتحي الأبواب.
Oh, dear.
يا عزيزي.
-Yeomhwa, open up! -We have an unwanted guest.
-يوم هوا، افتحي! -لدينا ضيف غير مرغوب فيه.
Why worry?
لماذا القلق؟
You've got…
لقد حصلت على...
an evil deity on your side.
إله شرير إلى جانبك.
Yeomhwa…
أوه يا إلهي…
It's impossible.
إنه مستحيل.
We're no match for him.
نحن لسنا منافسين له.
Let's still do it.
دعونا نفعل ذلك.
It feels like I forgot something important.
أشعر وكأنني نسيت شيئًا مهمًا.
What is it?
ما هذا؟
-Are you all right? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
Hang on.
انتظر.
That kid…
هذا الطفل…
That's right. I'll go to a four-year college for sure.
هذا صحيح. سألتحق بكلية مدتها أربع سنوات بالتأكيد.
I'll stay and study for a long, long time.
سأبقى وأدرس لفترة طويلة جدًا.
Which field? Which major?
أي مجال؟ أي تخصص؟
What's your plan after college?
ما هي خطتك بعد الكلية؟
I sure have plans for after college.
بالتأكيد لدي خطط لما بعد الكلية.
First of all…
أولاً…
What do I want to do?
ماذا أريد أن أفعل؟
There must be no plan
لا يجب أن تكون هناك خطة
because you'll continue to be a shaman anyway.
لأنك ستظل شامانًا على أي حال.
Not many can wield two swords.
ليس هناك الكثير من الناس الذين يستطيعون استخدام سيفين.
Who throws away their sharpened sword to pick up a rusty one?
من يرمي سيفه الحاد ليلتقط سيفه الصدئ؟
Right. I'm a shaman.
حسنًا، أنا شامان.
What am I doing here right now?
ماذا أفعل هنا الآن؟
Heaven and Earth Fairy,
جنية السماء والأرض
by the time you wake up,
بحلول الوقت الذي تستيقظ فيه،
it will all be over.
كل شيء سوف ينتهي.
I was concerned you might resort to risking your life
كنت قلقًا من أنك قد تلجأ إلى المخاطرة بحياتك
when you're totally powerless without your patron deity.
عندما تكون عاجزًا تمامًا بدون إلهك الراعي.
I hope you'll understand.
آمل أن تفهم.
When you wake up,
عندما تستيقظ،
you will be heartbroken.
سوف تنكسر قلبك.
But remember this one thing.
ولكن تذكر هذا الشيء.
Gyeon-U left you to save you
لقد تركك جيون يو لإنقاذك
because he loves you.
لأنه يحبك.
That will help you live on.
وهذا سوف يساعدك على الاستمرار في العيش.
Just like how I could go on
تمامًا كما يمكنني الاستمرار
even after our mother passed.
حتى بعد وفاة والدتنا.
Fairy God.
إله الجنية.
Come on down.
انزل الى الأسفل.
Come back to me.
عُد إلي.
I can
أنا استطيع
protect them.
حمايتهم.
I can still do it.
لا أزال قادراً على فعل ذلك.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Please…
لو سمحت…
I can really do it.
أنا حقا أستطيع أن أفعل ذلك.
I know I still got it.
أعلم أنني لا أزال أملكها.
So…
لذا…
So please…
لذا من فضلك…
Please allow me one more chance…
أرجو أن تسمح لي بفرصة أخرى...
to share your power.
لمشاركة قوتك.
Please…
لو سمحت…
Please.
لو سمحت.
Hey.
يا.
Is this meant to be this hard?
هل من المفترض أن يكون هذا صعبًا إلى هذه الدرجة؟
We've done
لقد فعلنا
too much evil to deserve an easy death.
الكثير من الشر لا يستحق موتًا سهلاً.
Don't worry.
لا تقلق.
We're nearly there.
لقد اقتربنا من الوصول.
Again!
مرة أخرى!
Please.
لو سمحت.
You can't kill me with that.
لا يمكنك قتلي بهذا.
This place isn't real anyway.
هذا المكان ليس حقيقيا على أية حال.
It's all an illusion. Am I wrong?
كل هذا وهم. هل أنا مخطئ؟
Do you know this guy's name?
هل تعرف اسم هذا الرجل؟
Yeomhwa. Please.
يومهوا. من فضلك.
Yeomhwa, come outside. Yeomhwa.
يومهوا، تعالي إلى الخارج. يومهوا.
Yeomhwa!
يا إلهي!
My dear friend! Yeomhwa!
صديقي العزيز! يومهوا!
Master.
يتقن.
Flower Master.
سيد الزهور.
Look over there!
أنظر هناك!
General?
عام؟
What took you so long, General? You took your sweet time!
ما الذي تأخرتَ يا جنرال؟ لقد استغرقتَ وقتًا طويلاً!
It's Lady Fairy.
إنها السيدة الجنية.
No.
لا.
Over there.
هناك.
General Dongcheon's there too. What took you so long?
الجنرال دونغ تشون هناك أيضًا. ما الذي تأخرتَ كل هذا الوقت؟
You should've come sooner.
كان ينبغي عليك أن تأتي عاجلا.
Seriously, couldn't you have come sooner?
بجدية، هل كان بإمكانك أن تأتي في وقت أقرب؟
Okay.
تمام.
We're all busy, so let's make it quick.
نحن جميعًا مشغولون، لذا دعونا نجعل الأمر سريعًا.
Let's go, Yeomhwa.
دعنا نذهب، يومهوا.
Bong-su.
بونغ سو.
It's not over yet. All we need is your real name.
لم ينتهِ الأمر بعد. كل ما نحتاجه هو اسمك الحقيقي.
Then we can turn everything back.
وبعدها يمكننا أن نعيد كل شيء إلى وضعه الطبيعي.
Do you know his name?
هل تعرف اسمه؟
Who is this guy?
من هذا الرجل؟
His name.
اسمه.
What is it?
ما هذا؟
You were all alone.
لقد كنت وحيدا تماما.
It must've been scary.
لا بد أن الأمر كان مخيفًا.
Mom.
أم.
You couldn't ask anyone to return your mother's ring.
لا يمكنك أن تطلب من أي شخص أن يعيد خاتم والدتك.
There was no one.
لم يكن هناك أحد.
That's why you came to imagine there was a friend in your final moments.
لهذا السبب بدأت تتخيل أن هناك صديقًا في لحظاتك الأخيرة.
Hey.
يا.
You believed he was real.
لقد كنت تعتقد أنه حقيقي.
You must've been so lonely.
لقد كان من المفترض أن تكون وحيدًا جدًا.
I'm real.
انا حقيقي.
My name is Bae Gyeon-U.
اسمي هو باي جيون يو.
Your name isn't Bong-su.
اسمك ليس بونغ سو.
-Jang Yoon-bo.
-جانغ يون بو.
There was a reason I couldn't find it.
كان هناك سبب لعدم تمكني من العثور عليه.
One can't find something
لا يمكن العثور على شيء
they've already found.
لقد وجدوا بالفعل.
"Yoon" means "sunshine."
"يون" تعني "أشعة الشمس".
"Bo" means "wide."
"بو" تعني "واسع".
"Warm sunshine that reaches far and wide."
"أشعة الشمس الدافئة التي تصل إلى كل مكان."
It's a lovely name.
إنه اسم جميل.
YOUNG SOULS OF HWAMOK! REST IN PEACE
يا شباب هواموك! ارقدوا بسلام
JANG YOON-BO
جانج يون بو
Let's begin.
لنبدأ.
I'm an evil jerk anyway,
أنا أحمق شرير على أية حال،
so though I know it's shameless to ask,
على الرغم من أنني أعلم أنه من الوقاحة أن أسأل،
can you grant me one last wish?
هل يمكنك أن تمنحني أمنية أخيرة؟
I really wanted to
لقد أردت ذلك حقا
hug you tight just once.
سأحتضنك بقوة مرة واحدة فقط.
Watching you carry all the weight on your tiny shoulders
أشاهدك تحمل كل هذا الوزن على كتفيك الصغيرتين
made me want to
جعلني أرغب في ذلك
comfort you at least once.
عزائك مرة واحدة على الأقل.
There.
هناك.
Shaman.
شامان.
Goodbye.
مع السلامة.
Take care.
يعتني.
Come on now.
تعال الآن.
You should say goodbye too.
ينبغي عليك أن تقول وداعا أيضا.
Goodbye.
مع السلامة.
Seong-A.
سيونغ-أ.
What?
ماذا؟
Your name.
اسمك.
What is it?
ما هذا؟
Not Yeomhwa.
ليس يومهوا.
Your other name, the real one.
اسمك الآخر، الحقيقي.
Why do you want to know my name?
لماذا تريد أن تعرف اسمي؟
Just because.
فقط لأنه.
It'd be nice to call you by your actual name.
سيكون من الجميل أن نناديك باسمك الحقيقي.
See?
يرى؟
Your body knows when you hate someone.
جسدك يعرف عندما تكره شخصًا ما.
Don't try too hard.
لا تحاول كثيرا.
Don't force yourself to forgive me.
لا تجبر نفسك على مسامحتي.
Take care.
يعتني.
Aim for gold and shoot toward your dream.
استهدف الذهب وأطلق النار نحو حلمك.
It's the second round of trials for the 2028 Archery National Team.
إنها الجولة الثانية من الاختبارات لفريق الرماية الوطني لعام 2028.
It's the last day already.
إنه اليوم الأخير بالفعل.
Today, three male and three female recurve archers will be selected
اليوم سيتم اختيار ثلاثة رماة رماية منحنيين وثلاث رماة منحنيين
to represent the Republic of Korea in the 2028 LA Olympic Games.
لتمثيل جمهورية كوريا في دورة الألعاب الأولمبية في لوس أنجلوس عام 2028.
This is the final challenge to compete in the Olympics.
هذا هو التحدي النهائي للمنافسة في الألعاب الأولمبية.
They say joining the Korean National Team is harder than competing in the Olympics.
يقولون أن الانضمام للمنتخب الوطني الكوري أصعب من المنافسة في الألعاب الأولمبية.
The fierce competition will begin soon.
المنافسة الشرسة ستبدأ قريبا.
The competition will start in 30 minutes.
ستبدأ المنافسة بعد 30 دقيقة.
He's looking good.
إنه يبدو جيدا.
Beom, how did you two meet?
بوم، كيف التقيتم؟
We met…
نحن مع…
In the climbing club.
في نادي التسلق.
It's about to start. Why isn't Seong-A here yet?
على وشك البدء. لماذا لم تصل سونغ-آه بعد؟
Village Chief, you won't have headaches anymore.
يا زعيم القرية، لن تعاني من الصداع بعد الآن.
Thank you, Lady Fairy.
شكرا لك سيدتي الجنية.
I dreamed of being ordinary.
حلمت أن أكون عاديًا.
Kang Gyeong-min, ten.
كانج كيونج مين، عشرة أعوام.
Bae Gyeon-U, also ten.
باي جيون يو، أيضًا في العاشرة.
Hi. I'm almost there.
مرحبًا، أنا على وشك الوصول.
I see
أرى
more than others can.
أكثر مما يستطيع الآخرون فعله.
That has kept me
هذا ما أبقاني
hovering on the outskirts of the world.
تحوم على أطراف العالم.
It doesn't upset me anymore.
لم يعد يزعجني بعد الآن.
It's okay to cry in secret.
لا بأس بالبكاء في السر.
I promise I'll find you.
أعدك بأنني سأجدك.
I'll be there with you.
سأكون هناك معك.
2ND ROUND OF KOREAN ARCHERY NATIONAL TEAM TRIAL
الجولة الثانية من تصفيات المنتخب الوطني الكوري للرماية
Kang Gyeong-min, ten!
كانج كيونج مين، عشرة!
Gyeong-min shot a ten.
أطلق كيونج مين عشرة أهداف.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
Do-yeon, I'm too nervous to watch.
دو يون، أنا متوترة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع المشاهدة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Crying alone.
البكاء وحيدا
You've been crying?
هل كنت تبكي؟
Over there.
هناك.
Bye.
الوداع.
He stopped crying?
هل توقف عن البكاء؟
Yeah.
نعم.
He wiped his tears and marched off.
مسح دموعه و ذهب.
Oh, right.
أوه، صحيح.
How did the trials for the Olympics go?
كيف سارت التجارب الأولمبية؟
X. It's a ten!
X. إنها عشرة!
The last ticket to the next Olympic Games for the male recurve team
التذكرة الأخيرة إلى دورة الألعاب الأولمبية القادمة لفريق الرجال للرماية المنحنية
goes to Bae Gyeon-U!
يذهب إلى باي جيون-يو!
Hey, Gyeon-U!
مهلا، جيون-يو!
High-five.
خمسة عالية.
Hey, what was that?
مهلا، ما هذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Well done.
أحسنت.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello.
مرحبًا.
Word on the street says you're good.
يقول الكلام في الشارع أنك جيد.
Ma'am.
سيدتي.
Hold him down, please.
امسكوه من فضلكم
Me? Why would you hold me down?
انا؟ لماذا تريد أن تمسك بي؟
Don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
I'm sorry. I'm short on time here.
أنا آسف، ليس لدي وقت هنا.
If you don't go within ten minutes,
إذا لم تذهب خلال عشر دقائق،
I must give up on you.
يجب علي أن أتخلى عنك.
You're that midterm exam kid, dammit!
أنت ذلك الطفل الذي سيخضع لاختبار منتصف الفصل الدراسي، أيها اللعين!
I see you've gotten quite strong.
أرى أنك أصبحت قويًا جدًا.
You must've had a great time, running about in the world
لا بد أنك قضيت وقتًا رائعًا في الركض حول العالم
in a living person's body.
في جسم شخص حي.
It's time to cross over.
حان وقت العبور.
Go on.
إستمر.
Let's move on.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
No.
لا.
No!
لا!
That hurts!
هذا يؤلمني!
It must hurt a lot.
لابد أن يكون الأمر مؤلمًا كثيرًا.
I'll help you stop hurting.
سأساعدك على التوقف عن الأذى.
It's time
لقد حان الوقت
to fly far, far away.
للطيران بعيدًا، بعيدًا.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
That was a tough one.
لقد كان ذلك صعبا.
Who's next? Come in.
من التالي؟ تفضل بالدخول.
Subtitle: Jennifer Jean Lim
الترجمة الفرعية: جينيفر جين ليم